(Mes rêves seraient bien trop mystérieux pour être anticipés.)
(Parce que j'ai perdu la mémoire il y a 10 ans.)
(Tu es de retour maintenant, Botpleng ?)
(Pouvons-nous nous rencontrer?)
Je suis Tankhun, ton amant.
Êtes-vous le meurtrier ?
Qu'en penses-tu?
Le défunt vient de vous envoyer un colis.
Puis, une semaine plus tard,
C'est toi qui as découvert son corps.
N'est-ce pas une sacrée coïncidence ?
Me soupçonnez-vous, agent ?
Êtes-vous sûr qu'il ne ment pas ?
À coup sûr?
Bien sûr.
Propos recueillis auprès de la seule spécialiste du langage corporel du département.
Peut-être voulez-vous le protéger.
pour des raisons personnelles.
Tu ne te souviens pas de moi,
mais je peux.
Je me souviens qui est le premier amour de Botpleng.
Oh.
J'ai préparé vos vêtements.
Lavez-vous les mains et reposez-vous.
Tu as raison.
Quand tu as dit que je n'étais pas encore prêt.
Je suis désolé.
Vous n'avez pas à vous excuser.
Vous n'avez rien fait de mal.
J'ai attendu pendant 10 ans.
J'attends encore un peu.
Ça ne peut pas faire de mal, n'est-ce pas ?
Alors…
Puis-je te tenir la main et dormir cette nuit ?
Je pense
être près de toi
Cela me permettrait de me souvenir de toi plus rapidement.
Je ne veux pas que vous attendiez trop longtemps non plus.
(Il m'a embrassée.)
(Nous nous sommes embrassés.)
(On n'en avait jamais assez.)
(Nous avons appris à connaître le corps de l'autre.)
(La sensation de toucher sa peau)
(J'ai ressenti une différence totale par rapport à la mienne.)
(Il en va de même lorsqu'il me touche.)
(Tankhun a une longue cicatrice sur le poignet gauche.)
(J'ai caressé doucement cette cicatrice.)
(Espérant que la douleur dans son cœur
s'apaiserait.)
(Si Tankhun existe réellement, )
(Alors vous n'êtes probablement pas Tankhun.)
POSTE DE POLICE
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous avez un billet ?
Si c'est un billet, je peux me le permettre.
Pourquoi t'attendrais-je ?
Alors dites ce que vous voulez.
Mais si vous ne pouvez pas l'avoir
Alors ne m'en voulez pas.
Je veux les détails
des deux affaires de meurtre et de démembrement
survenues hier.
Pour le servir à votre journaliste ?
En tant que criminologue,
Je veux résoudre cette affaire.
En tant qu'agent de police,
Je crois que tu te comportes bizarrement.
Pas aussi étrange que de trouver deux corps
dans 2 bagages le même jour.
Le meurtrier prépare quelque chose
Et ça ne s'arrêtera pas là.
Vous ne trouvez pas ?
Parlons-en à l'intérieur.
Je veux aider Botpleng.
Si ce que vous essayez de trouver
cela est lié au fait que Botpleng
habitait ici autrefois.
Alors je vous aiderai à découvrir la vérité.
Aussi,
Vous venez d'emménager, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas obligé de publier des succès ?
Ne serait-ce pas mieux ?
Vous voulez que je vous aide à réfléchir ?
Je n'ai rien contre votre aide.
Mais si le résultat montre que
Botpleng ou des personnes de son entourage
sont les suspects.
Cela vous conviendrait-il ?
Je ne mélange pas vie personnelle et vie professionnelle.
Une dernière chose,
Je suis sûr
que Pleng n'est pas le coupable.
Alors bienvenue dans l'équipe.
Conseiller Tankhun.
Mais permettez-moi de saper un peu votre confiance.
Le lien entre les victimes dans les deux cas
Il se trouve qu'ils travaillaient tous les deux pour la famille de Botpleng.
La première victime
il s'est occupé de la maison Thayadon.
Alors que la deuxième victime
Il travaillait auparavant pour le père de Botpleng.
J'espère que vous
sera capable de séparer
vie professionnelle et vie personnelle.
Merci pour le café.
Korat est-il votre jardin ?
Et si je disais
Je ne suis pas retourné ?
Toi aussi, tu agis bizarrement.
Je suis déjà suffisamment stressé(e).
Attendez.
As-tu couché avec lui ?
Tu as perdu la tête ?
Bien…
Vous n'êtes revenu que ce matin.
À moins que vous n'ayez fini par vous mettre ensemble
Qu'y a-t-il d'autre à se stresser ?
Pensez-vous que les cicatrices peuvent disparaître ?
Est-ce profond ?
Aujourd'hui, les traitements au laser peuvent y remédier.
Hé!
C'était si violent que vous vous êtes blessé ?
Allez au diable!
Ce n'est pas ça!
Oh?
Je suis stressé(e)
parce qu'il n'y avait pas de cicatrice.
Pas de cicatrice ?
De quoi parles-tu?
Le journal intime indique que Tankhun a
une profonde cicatrice au poignet.
Mais ce Tankhun ne l'a pas.
Alors c'est bon
que tu n'as pas couché avec lui.
Car s'il est capable de vous mentir aussi bien,
quand il a dit qu'il n'était pas le meurtrier,
Il pourrait donc vous mentir aussi.
De quoi parlez-vous ?
Réfléchissez bien.
N'est-ce pas une coïncidence trop troublante ?
Que tu aies rencontré Tankhun
et le corps en même temps ?
Et si Tankhun était le meurtrier ?
et il vous utilisait comme témoin ?
Aussi,
quand le deuxième corps que
mort exactement comme le premier a été trouvé,
Tankhun a également un alibi
c'est-à-dire vous.
N'est-ce pas une sacrée coïncidence ?
POSTE DE POLICE
Pour les deux corps retrouvés dans les bagages,
nous avons trouvé un lien de parenté
qu'ils avaient été commis par le même meurtrier.
Par conséquent, nous pouvons conclure que
les deux affaires de meurtre
font partie d'une affaire de meurtres en série.
Aujourd'hui, nous avons donc invité la presse ici
pour solliciter sa coopération.
Ne communiquer que les informations nécessaires.
Afin de ne pas entraver
la recherche du meurtrier
qui a assassiné les victimes de manière professionnelle.
Excusez-moi.
Vous voulez dire que nous, la presse,
entravent-ils la recherche du meurtrier ?
Ne pensez-vous pas que c'est blâmer la presse ?
plus que nécessaire ?
Je comprends
que la presse a une déontologie à respecter.
La police confirme néanmoins qu'il
ne s'agit pas d'une accusation.
mais en demandant de la coopération.
Afin qu'aucun autre incident mortel ne se produise.
Cette méthode a été discutée.
avec notre criminologue.
Professeur Tankhun.
Bonjour, je suis Tankhun.
Criminologue spécialiste de la psychologie criminelle
et du comportement criminel.
Le conseiller dans cette affaire.
L'autopsie confirme que
Les deux corps sont morts de la même manière.
C'est un étranglement avec des nœuds de garrot.
Les corps sont ensuite démembrés.
Le meurtre a été commis de manière professionnelle.
Tout a été fait avec détermination.
Sans hésitation.
La relation entre les deux corps
sont-ils tous les deux
Elle travaillait auparavant pour la famille Thayadon.
Oui.
La famille Thayadon.
Et les deux victimes sont originaires de la même région.
Beaucoup de meurtriers
Ils choisissent leurs victimes
dans la même province ou la même ville natale.
Mais il peut aussi y avoir d'autres raisons
ce que nous ignorons encore.
Alors, quel était selon vous le mobile ?
Il s'agit d'un meurtre prémédité.
Mais nous devons déterminer le mobile du meurtre.
Que ce soit par vengeance,
couvrir,
ou tout simplement pour le plaisir.
Mais pour un meurtrier aussi habile,
Ils ont dû être payés pour tuer.
Le plus étrange, c'est de mettre les deux corps dehors
pour les démasquer.
Comme pour se moquer de l'autorité de la police.
C'est exact.
C'est complètement fou.
En exposant les corps au grand jour,
comme s'ils voulaient que nous les trouvions.
Et ensuite, que faisons-nous ?
La presse était déjà au courant pour les corps.
Nous devons d'abord contrôler la presse.
(D'après la discussion)
avec le professeur Tankhun, )
Nous nous rendons compte que ce meurtrier est audacieux,
intrépide
et prendre plaisir à se moquer de l'autorité de la police.
Je demande donc la coopération de la presse.
ne rapportant cette affaire
que dans la mesure nécessaire.
Vous pouvez signaler la découverte des corps
mais j'espère que vous éviterez
l'évocation du meurtre en série.
Puisque cela ferait plaisir au meurtrier
et les inciter à commettre à nouveau le crime.
Vous voulez qu'on le cache au peuple
qu'il y a un meurtrier dans le coin ?
Je le dirai une dernière fois.
Que c'est la meilleure façon
pour s'occuper de ce meurtrier.
Merci à tous d'avance,
pour votre coopération.
Bon retour.
Oh?
Nous n'avons aucune nouvelle.
Nous n'en avons rien tiré.
Ouais.
POSTE DE POLICE
Tellement bizarre.
Demande de coopération
mais sans nous dire rien.
Seule l'excuse de
« protection, protection ».
Comme s'ils essayaient de faire taire la presse.
Est-ce seulement acceptable ?
Hé!
Très bien!
Ce salaud de Pleng.
Où est-il allé ?
Inspecteur.
J'ai une question à poser.
Vous n'avez pas compris le sens de l'expression
« une dernière fois » ?
Vous pouvez garder le silence si vous le souhaitez
mais si vous essayez de faire taire la presse,
et en cachant la vérité au peuple
sur le tueur en série,
C'est inacceptable.
Et si le meurtrier ne peut être arrêté…
La population est davantage en danger.
Monsieur Press, seriez-vous
capable d'en assumer les conséquences ?
Cela signifie donc que vous le saviez déjà.
Qui est le meurtrier, n'est-ce pas ?
Beurk !
C'est toi !
Vous êtes la cause de la mort de nombreuses personnes.
Que faites-vous, les gars ?
C'est vrai ce que vous avez dit.
Certaines personnes ne seront pas d'accord avec nous.
et essayer de se mettre en travers de leur chemin.
Viens avec moi.
Êtes-vous au courant ?
c'est ce que tu as fait
menaçait-il l'inspecteur Dao ?
Et vous savez quoi ?
La police menace également la presse.
Le peuple n'a-t-il pas le droit
de savoir ce qui se passe ?
Surtout concernant un tueur en série
qui rôde parmi nous.
La police devrait informer tout le monde
de rester vigilant.
Tu as raison.
Ça devrait être ainsi.
si le meurtrier a tué et caché les corps
comme dans les autres cas.
Mais ce meurtrier voulait exhiber
les corps de ses victimes.
Si vous faites exploser cette affaire,
et inciter le meurtrier à tuer davantage,
Êtes-vous capable d'en assumer les conséquences ?
Je ne savais pas que ce serait aussi terrible.
Je suis désolé.
À qui vous devriez présenter vos excuses
C'est l'inspecteur Dao, pas moi.
Mais vous aussi, vous êtes en colère.
Vos sourcils sont attachés.
Je ne suis pas en colère.
Si vous n'êtes pas en colère,
Alors, est-ce que tu viendrais quelque part avec moi ?
Ouais.
Bien.
J'irai
si c'est suffisamment intéressant.
Je garantis
C'est un endroit qui vous mettra dans l'ambiance.
Intéressant, n'est-ce pas ?
Ma mère disait toujours :
Les desserts peuvent vous mettre de bonne humeur.
Mangez beaucoup.
Ainsi, tu ne seras plus fâché contre moi.
Oh?
Tellement acide.
Je pensais que ça te plairait.
(Tankhun goûtait pour la première fois à la carambole.)
(Il a adoré.)
Je me souviens que ta mère a dit
Tu aimes le gâteau au chocolat.
C'est ce que dit maman.
Mais plus j'en ai,
Je crois que j'aime les gâteaux aux fruits.
C'est rafraîchissant.
Mais comme on dit…
Nos préférences changent probablement avec l'âge.
Tu adorais les caramboles.
Autre chose que vous avez changée
depuis 10 ans ?
Oh!
Argh !
Beaucoup d'argent !
Beurk.
Venez ici.
Hé!
Qu'est-ce que tu vas faire?
Pansez cette brûlure d'eau chaude.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça fait mal ?
Non.
Je me disais juste que tu étais vraiment très gentil(le).
Pourquoi est-ce que tu t'amuses à bidouiller
cette maison de vacances ?
Hm ?
Comment le saviez-vous ?
Pourquoi ne le saurais-je pas ?
C'est la maison de ma fille.
Alors…
Vous auriez dû le savoir
que celui qui gardait la maison
a été assassiné.
Je pense que c'est une affaire très étrange.
Puisque nous sommes les propriétaires de la maison,
Ne devrions-nous pas les aider ?
De quoi parlez-vous ?
La propriétaire de cette maison est ma fille.
pas toi.
Ne te mêle pas des affaires des autres
et n'essaie pas d'aider qui que ce soit.
Votre seule responsabilité
c'est de faire de ta mère,
qui est alité, tout malade,
Se sentir à l'aise, et c'est tout.
Ne retournez jamais dans cette maison.
Vous avez dû oublier.
Ma vie normale, c'est d'être journaliste.
Et le fait que je couvre une affaire de meurtre
Ça devrait être une scène normale, n'est-ce pas, grand-mère ?
Aussi,
Maman devrait en fait être contente
que je couvre l'actualité concernant
celui qui veillait sur sa maison.
Ne fais pas comme si tu savais
Ce que pense ma fille.
Cesse de chercher les ennuis.
Et cessez de vous mêler de cette affaire.
Ne retournez jamais dans cette maison.
Cette maison appartient à maman.
Il n'y a donc qu'une seule personne
qui puisse m'empêcher d'y aller.
Et voici maman.
Je ne comprends pas ma grand-mère.
Pourquoi essaie-t-elle de m'empêcher
de m'impliquer dans cette affaire ?
Parce qu'elle s'inquiète
pour ta mère.
Ta maman te chérit
comme la prunelle de ses yeux.
Elle te conduisait même d'avant en arrière
pendant tes études universitaires.
Mais grand-mère ne s'intéresse jamais à moi.
Même Tankhun se soucie davantage de moi.
À quoi penses-tu ?
Peut-être que les cicatrices peuvent disparaître.
Mais à quoi diable penses-tu ?
C'est aussi étrange que cela.
Si je suis un peu plus superstitieux,
Je dirais que vous êtes ensorcelé.
Alors dites-moi,
Pourquoi me tromperait-il ?
Qu'est-ce que j'ai à lui montrer pour me tromper ?
Et maintenant, il est le seul à me protéger.
et tente de retracer mes souvenirs.
Écoutez-moi.
Je vais trouver la réponse pour vous.
À propos des raisons pour lesquelles il est gentil avec vous.
Et je vais vous le prouver.
Que ce Tankhun n'est pas le vrai.
Et il vous aborde pour quelque chose
Et ce n'est pas de l'amour.
Poursuivre.
Je le prouverai aussi.
Que ce Tankhun est le vrai.
Et que se passe-t-il entre nous ?
C'est de l'amour, en effet.
Aimeriez-vous revivre le passé ?
Te souviens-tu ?
Qu'avons-nous fait ici ?
Hé!
Que fais-tu?
Revivre le passé.
Vous et moi
On l'a fait ici ?
À quoi penses-tu ?
Pervers.
Vous avez compris ?
Presque.
Ça me rappelle l'époque où on avait 17 ans.
J'ai volé une pomme de terre à la ferme voisine.
pas une patate douce achetée
au supermarché comme aujourd'hui.
J'ai dit que je voulais des pommes de terre grillées
Alors tu as allumé un feu de camp pour moi.
Tu as mis tellement de temps à l'allumer.
Au final, ça n'avait même pas bon goût.
Parce que c'était du manioc.
Et j'ai eu tellement la malchance de me faire prendre.
À mon retour,
J'avais les oreilles saturées des réprimandes de ma mère.
Vous vous en souvenez maintenant ?
Je me souviens grâce au journal intime.
En fait, je ne me souviens toujours de rien.
Tu m'as, Pleng.
Je vais vous aider à retrouver la mémoire.
Hum hum.
Bien que le manioc grillé n'ait pas bon goût,
Cela pourrait soulager ton ventre qui gargouille, Pleng.
Bien que nous n'ayons pas de manioc,
Je vais manger toutes les patates douces grillées.
D'ailleurs,
Tu vas allumer le feu maintenant ?
Je pense que si nous attendons que le feu soit allumé,
Tu mourrais de faim, Pleng.
J'ai préparé des sandwichs dans la voiture.
Tenez, voilà pour le moment.
Je vais te le chercher.
HORREUR !
UN CORPS DE LIGNE DE PÊCHE COINCÉ DANS UN VALISE
(L'autopsie confirme que)
(Les deux corps sont morts de la même manière.)
(C'est-à-dire étrangler avec des nœuds de garrot.)
Très bien!
Quittez cet endroit.
À moins que vous ne vouliez mourir.
Hé!
Argh !
Beurk !
Très bien!
Très souvent.
Respirez lentement.
Je suis là.
Pleng, respire lentement.
Respirez lentement.
Je suis là.
Très souvent.
Je suis Tankhun.
Votre amant.
Tanné.
Ne me quitte plus jamais.
Ça va.
Je suis là.
Personne ne peut te faire de mal.
Je te protégerai.
Merci beaucoup, docteur,
pour avoir accepté notre entretien.
J'ai entendu dire que
NewsDay aime particulièrement
interviewer des personnes de professions différentes.
Mais je ne savais pas
Le propriétaire en personne me ferait passer l'entretien.
Euh… le truc, c'est que
Je n'interviewe que les personnes qui m'intéressent.
Ne perdons pas de temps
et aller droit au but.
J'aimerais en savoir plus sur votre parcours.
avant de commencer le podcast Jennaree
jusqu'à ce que vous deveniez
le psychiatre préféré de la génération Z.
Tout a commencé parce que j'ai étudié au Royaume-Uni
depuis mon plus jeune âge.
Je n'avais quasiment aucun ami thaïlandais.
Je voulais parler thaï
et partager des connaissances en psychologie
J'ai donc lancé le podcast…
Euh, docteur…
Avant de commencer le podcast,
Le truc, c'est que
Je souhaite obtenir de nouvelles informations.
La nouvelle interview qui
vous n'avez jamais fait ça nulle part auparavant.
Comment?
Exclusif.
Plongez au cœur de vos affaires personnelles.
Je crois vos fans
aimerait faire votre connaissance
sur un aspect plus profond.
Par exemple...
Dans quel genre de famille avez-vous grandi ?
Combien de frères et sœurs ?
Êtes-vous proche de vos frères et sœurs ?
Des choses comme ça.
Je pense que mes fans
Je ne serais probablement pas curieux.
à propos de mes affaires personnelles.
Ils s'intéressent davantage à
les moyens de guérir leurs cœurs.
Continuons à parler de ma carrière.
Un…
Mais docteur, les affaires personnelles
sont un bon moyen d'attirer l'attention.
Pour ce qui est des questions psychologiques,
Je pense qu'on peut simplement écouter votre podcast.
Aujourd'hui, j'aimerais vous interroger
sur vos affaires personnelles.
Ou…
Tu ne veux pas parler de ta famille ?
Existe-t-il des secrets ?
Votre comportement, Monsieur Muenmile,
Il s'agit en réalité de quelqu'un qui cache des secrets.
Vous ne vouliez pas vraiment m'interviewer.
Que voulez-vous exactement ?
Même si je ne me souviens plus de l'époque où
j'avais un amant il y a 10 ans,
mais maintenant je sais
Quel bonheur d'avoir un amant
qui prend soin de moi
Alors tu ferais mieux de t'y habituer.
Parce que vous serez
bien pris en charge comme ça
pendant longtemps.
Pas étonnant que
D'après mon journal, je suis complètement folle amoureuse de toi.
Parce que tu es si gentil(le).
Tu as été blessé à cause de moi.
Je vais bien.
Mais à partir de maintenant
Vous pourriez devenir la cible du meurtrier.
Cela signifie
La personne que j'ai rencontrée aujourd'hui était le meurtrier ?
Je ne fais que spéculer.
Vous connaissez peut-être la véritable identité
du meurtrier.
C'est pour ça qu'il te menace.
Vous devriez cesser de couvrir cette affaire.
Il pourrait faire pire.
Pleng, veuillez cesser de couvrir cette affaire.
Je pensais que vous me comprendriez mieux.
Je dis ça
Parce que je tiens à toi.
Vous savez quoi?
Depuis que j'ai perdu la mémoire,
J'en ai tellement marre du mot « soin ».
Maman, grand-mère et mon amie.
Pour une fois, personne ne me laisse faire ce que je veux.
À cause du mot « soin ».
Parce qu'ils veulent le meilleur pour vous.
Je sais.
Mais ne pensez-vous pas que je me soucie aussi de moi-même ?
Ce que je fais maintenant
C'est mon propre choix.
Et puis, c'est ma vie, non ?
Pourquoi tout le monde se comporte comme si ma vie leur appartenait ?
Est-ce si difficile de simplement me soutenir ?
Très souvent.
Tu ne peux pas partir tout de suite ?
Je suis désolé.
Laissez-moi être seul un moment.
Comment ça va?
Avez-vous obtenu quelque chose des images de vidéosurveillance ?
Il n'y avait pas de vélo sans plaque d'immatriculation
comme vous l'avez décrit.
Vous devez comprendre,
C'est à la campagne.
Il n'y a pas beaucoup de caméras de surveillance.
L'endroit où vous êtes allé
était lui aussi très désert.
Et ensuite, que comptez-vous faire ?
Allez-vous laisser le témoin
être pris pour cible de la sorte ?
Vous voulez que j'envoie des agents
protéger Botpleng, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas le devoir de la police ?
Si je n'avais pas été là ce jour-là,
Botpleng aurait pu être une victime.
Je sais que tu tiens à lui
Mais il n'est pas faible et fragile comme vous le pensez.
Voir?
Il est tellement fort.
Même sans toi, il peut se protéger.
Mais pourquoi, ce jour-là,
Il semblait incapable de se protéger ?
Peut-être parce que vous étiez là.
Il voulait donc être faible
pour que vous preniez soin de lui.
Je plaisante.
Néanmoins, un criminel est plus menaçant que moi.
Je vais m'occuper de la protection policière.
Mais Botpleng est assez étrange.
Après avoir été menacé en personne de la sorte,
D'autres personnes auraient eu peur.
Mais il souhaite toujours couvrir l'affaire.
Vous ne trouvez pas ça plutôt courageux ?
(Oui, je suis curieux aussi)
(à quoi ressemble votre véritable moi.)
Merci.
Que faites-vous ici?
Tu me manques.
Et si tu étais venu et que je n'étais pas là ?
Bien…
Vous êtes probablement plutôt en train de fixer votre toit ?
Vous êtes donc arrivés jusqu'ici.
fixer mon toit ?
Pour me faire pardonner.
Pardonne-moi, Pleng.
Avec du manioc ?
Sérieusement?
Bien…
Vous avez dit que vous vouliez revivre le passé.
Tu te fais pardonner
avec quelque chose qui n'a pas bon goût ?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
C'est difficile à avaler.
Il faut faire passer ça avec de l'eau.
Est-ce cela que vous appelez romantique ?
Tenez-en.
Notre mémoire
Ça n'a pas bon goût du tout.
Alors créons de nouveaux souvenirs.
Lave-toi et rentre vite à la maison.
Ma grand-mère va bientôt revenir.
Suis-je ton secret maintenant ?
Je préférerais que tu sois la vérité.
La vérité, c'est que personne ne peut te séparer de moi.
Le lien entre les deux est
Ils travaillaient tous deux pour la famille Thayadon.
Je prends cette affaire en charge à cause de vous.
COMME.
Qui laisserait jamais son premier amour
traverser une épreuve aussi terrible seul ?
Recherchez les informations compromettantes concernant le père de Botpleng.
Tu es profond.
Ce soir…
Puis-je dormir avec toi ?
Je veux juste
Revivre le souvenir.
Tu cherches ton grand frère, n'est-ce pas ?
Celui qui est avec toi maintenant
n'est pas Tankhun.
C'est pourquoi tu ne te souviens pas de lui.
Même si je n'ai pas les souvenirs d'il y a 10 ans,
Je crois que je me suis créé de nouveaux souvenirs.
Je t'aime bien.
S'il te plaît, ne repars plus jamais !